# clojure-mire
Игра: Каждому игроку id.
КАРТА
Генерируется карта: есть стартовая комната (в начале игры в ней появляются все игроки), есть закрытые комнаты (для входа в них нужен определенный предмет) и есть открытые комнаты (в них рандомно находятся предметы, необходимые для входа в закрытые комнаты), есть магазин и две комнаты с работой.

За предметы можно драться(команда атаки), но не более одной драки у игрока в одной комнате.
Есть комнаты с монетками, каждая монетка дает очки. Нужно попасть в комнату с монеткой, взять монетку и вернуться в начальную комнату (тогда + очки). Количество предметов в инвентаре ограничено. Количество монеток в комнате ограничего(чтобы их не было бесконечно), либо они генерируются через некоторое время.

Эмоции для битвы с маньяком(всего 2 эмоции). Сначала все игроки нейтральные. Во время игры можно открыть новые эмоции, а потом переключать эмоции, эмоция влияет на результат встречи с маньяком (если эмоция угадана, то вы просто расходитесь, если не угадана - теряются все предметы, они остаются в комнате, а игрок возрождается в начальной комнате). 
Маньяк рандомно возникает в любой комнате, кроме стартовой. Если он не убил игрока, то остается в комнате, в противном случает телепортируется. У маньяка в каждой комнате появляется новая эмоция. С течением времени генерируются новые маньяки.

Игра длится 10-15 минут, после этого подсчитываются очки. Либо игра завершается, когда кто-то набрал 100 очков.

РАБОТА
Вводим деньги. Есть комнаты с работой. Можно пойти на работу. Виды работы: Отвечать на вопросы (да, нет), быстро напечатать (она дает больше денег и находится дальше). Нужна подсистема денег.

МАГАЗИН
Теперь нужен магазин. Отдельная комната, там активируются функции торговли. Там можно что-то купить. 
Можно взаимодействовать с другими игроками: менять деньги на предметы.

ОБЩЕЕ ЗАДАНИЕ
Объединение против маньяка. Всем игрокам нужно ввести слова за ограниченное время, если все выполнили, то новый маньяк не появляется, в противном случае появляется новый маньяк. 

ПРЕДМЕТЫ
Вводим предмет, который прогоняет маньяка. Его можно купить. Но действует он один раз.
Аналогичный предмет (дар убеждения, например) для взаимодействия с игроками (для игры в к,н,б).
Карта фиксирована, определены все входы, выходы. Меняются назначения комнат. Фиксировано расположение работы


Команды:
Команды перехода (нельзя выходить, если с тобой кто-то взаимодействует) - (Беслан)
Атака (камень, ножницы, бумага) - (Беслан)
Эмоции (для маньяка) - (предположительно Саша)
Предметы - Классы предметов: предметы для входа в комнату и артефакты в комнате.

//Таймер - !!! (Беслан)
Самоубийство - (София, почти есть)
Работа 1 - (София)
Работа 2
Обмен
Подсчет очков, подсчет результатов - (Вова)
Генерация карты, закрытые комнаты - !!! (Денис)
Генерация предметов и предметы - !!! (Хиэу)
Инвентарь - !!! (Ваня) 
Магазин, Покупка - (Динара)
Маньяк, Генерация маньяка (Саша, Даня)
Общая игра (появление маньяка)
Web-часть
